Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 8I8
source: Guest has replied: Maybe
ja_jp: ゲストは招待に「未定」と返信しました
ko_kr: 게스트가 회신함: 아마도
zh_cn: 对方已待定此邀请
zh_hk: 對方已將此邀請列為待定

# 4pY
source: Event accepted tentatively before.
ja_jp: 相手は招待を保留しています
ko_kr: 전에 이벤트가 임시로 수락되었습니다.
zh_cn: 对方待定过邀请
zh_hk: 對方待定過邀請

# DYo
source: MMM d, yyyy
ja_jp: yyyy年M月d日
ko_kr: yyyy년 M월 d일
zh_cn: yyyy年M月d日
zh_hk: yyyy年M月d日

# ix4
source: Replying...
ja_jp: 返信中…
ko_kr: 회신 중...
zh_cn: 回复中
zh_hk: 回覆中

# 73U
source: Cancel Scheduled Send
ja_jp: 送信をキャンセル
ko_kr: 예약된 전송 취소
zh_cn: 取消发送
zh_hk: 取消發送

source: Your email access was revoked. The email tab in the navigation bar will disappear after you restart.
ja_jp: メール機能へのアクセス権限は管理者に取り消されました。再起動後、ナビゲーションバーのメールアイコンが表示されません。
ko_kr: 이메일 액세스 권한이 철회되었습니다. 다시 시작하면 탐색 모음의 이메일 탭이 사라집니다.
zh_cn: 你的邮箱访问权限已被取消，重启后，导航栏中的邮箱图标会消失
zh_hk: 您的電郵地址存取權限已被取消，重新啟動後，導覽列中的電郵地址圖標會消失

# 5G8
source: Authorize your business email address
ja_jp: 企業メールアカウントに関連する
ko_kr: 비즈니스 이메일 주소 승인
zh_cn: 关联公司的邮箱账号
zh_hk: 關聯公司的電郵地址帳戶

# l6g
source: Account revoked
ja_jp: アカウントの権限が取り消されました
ko_kr: 계정 해지됨
zh_cn: 账号权限已被取消
zh_hk: 帳戶權限已被取消

# nEw
source: Your actions in {{APP_DISPLAY_NAME}} will be synced with your Gmail
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 内での操作は Gmail と同期し
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}의 업데이트가 Gmail과 동기화됩니다.
zh_cn: 在{{APP_DISPLAY_NAME}}内的操作，会同步到 Gmail
zh_hk: 在{{APP_DISPLAY_NAME}}內的操作會同步到 Gmail

# Q5g
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 账户
zh_hk: 帳戶

# Pd4
source: The administrator made some changes to your email account. You can link to your Gmail account again.
ja_jp: 管理者があなたのメール設定を変更しました。Gmailアカウントを再度関連付けることができます。
ko_kr: 관리자가 회원님의 이메일 계정을 일부 변경했습니다. Gmail 계정에 다시 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员为你更改了邮箱设置。你可以重新关联 Gmail 账号。
zh_hk: 管理員為您更改了電郵地址設定。您可重新關聯 Gmail 帳戶。

# fzM
source: Linked successfully
ja_jp: アカウントを追加しました
ko_kr: 연결 성공
zh_cn: 邮箱关联成功
zh_hk: 電郵地址關聯成功

# Nr0
source: Updates in {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail will be synced back to Gmail and vice versa.
ja_jp: アカウントを {{APP_DISPLAY_NAME}} に同期しました。{{APP_DISPLAY_NAME}} 内での操作は、Gmail に同期されます。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일의 업데이트가 Gmail과 서로 동기화됩니다.
zh_cn: 账户已同步至{{APP_DISPLAY_NAME}}客户端，在{{APP_DISPLAY_NAME}}客户端内的操作，在 Gmail 中生效。
zh_hk: 帳戶已同步至{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶端，在{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶端內的操作會在 Gmail 中生效。

# 8Qk
source: We are deleting your data. Please try again later.
ja_jp: データを削除しています。後ほど再試行してください
ko_kr: 데이터를 삭제 중입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据清除中，请稍后重试
zh_hk: 數據清除中，請稍後重試

# MHU
source: Please verify current network can access Gmail
ja_jp: ただいまGmailにアクセスできません。ネットワークの接続をご確認ください
ko_kr: 현재 네트워크가 Gmail에 액세스할 수 있는지 확인해 주세요.
zh_cn: 请检查当前网络可以正常访问Gmail
zh_hk: 請檢查目前網絡是否可以正常存取 Gmail

# NhI
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# myI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 继续使用
zh_hk: 繼續使用

# m7c
source: Relink
ja_jp: 関連付ける
ko_kr: 다시 연결
zh_cn: 立即关联
zh_hk: 立即關聯

# 2Ro
source: Token for {{Account}} is expired. Please relink. You can link to a different account only after unlinking the existing account.
ja_jp: {{Account}} の認証は無効になりました。再度関連付けてください。その他のメールアカウントに関連付けたい場合は、先にこのアカウントとの関連付けを解除してください
ko_kr: {{Account}}이(가) 만료되었습니다. 다시 연결하세요.
zh_cn: {{Account}}的认证已失效，请重新关联。若要关联其他账号，请先解除关联此账号。
zh_hk: {{Account}}的認證已失效，請重新關聯。若要關聯其他帳戶，請先解除關聯此帳戶。

# YJg
source: Unlink
ja_jp: 関連付け解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除关联
zh_hk: 解除關聯

# hFQ
source: Relink this account
ja_jp: 再度関連付ける
ko_kr: 지금 연결
zh_cn: 重新关联此账号
zh_hk: 重新關聯此帳戶

# W+o
source: Please relink your Gmail account
ja_jp: あなたの Gmail アカウントをもう一度関連付ける
ko_kr: Gmail 계정을 다시 연결하세요.
zh_cn: 请重新关联你的 Gmail 账号
zh_hk: 請重新關聯你的 Gmail 帳戶

# ME4
source: Account association has expired, please relink.
ja_jp: メールアカウントとの関連付けは無効になりました。再度関連付けてください
ko_kr: 계정 연결이 만료되었습니다. 다시 연결하세요.
zh_cn: 账号关联已失效，请重新进行关联。
zh_hk: 帳戶關聯已失效，請重新關聯。

# ZK4
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# EOw
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確認

# /HM
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# LGY
source: Email does not exist
ja_jp: メールは存在しません
ko_kr: 이메일이 존재하지 않습니다
zh_cn: 邮件不存在
zh_hk: 郵件已不存在

# ad0
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# X7g
source: Includes: {{itemName}}
ja_jp: 以下を含む：{{itemName}}
ko_kr: 포함: {{itemName}}
zh_cn: 包含: {{itemName}}
zh_hk: 包含：{{itemName}}

# cAI
source: loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# zOM
source: Network error. Please tap screen to retry.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。再度お試しください。
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 화면을 탭하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络出错，点击屏幕重试
zh_hk: 網絡出錯，點擊螢幕重試

# RiY
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 결과를 찾을 수 없음
zh_cn: 暂无内容
zh_hk: 暫無內容

# UZE
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# pzU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# +qc
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# 9cs
source: Please enter the text to display
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 표시할 텍스트를 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_hk: 請輸入

# BJY
source: Text to display
ja_jp: 表示テキスト
ko_kr: 표시할 텍스트
zh_cn: 展示该文本
zh_hk: 展示該文字

# BhI
source: Edit
ja_jp: テキストを編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑文本
zh_hk: 編輯文字

# vCA
source: View Contact Card
ja_jp: プロフィールカードを表示
ko_kr: 연락처 카드 보기
zh_cn: 查看个人名片
zh_hk: 查看個人名片

# t0s
source: Cancel Sp
ja_jp: 個別送信をキャンセル
ko_kr: 별도로 보내기 취소
zh_cn: 取消分别发送
zh_hk: 取消分別發送

# xro
source: Cancel Send Separately
ja_jp: 個別送信をキャンセル
ko_kr: 별도로 보내기 취소
zh_cn: 取消分别发送
zh_hk: 取消分別發送

# BvE
source: This draft has been discarded or sent.
ja_jp: 下書きは破棄されたか送信されました
ko_kr: 이 초안은 취소되었거나 전송되었습니다.
zh_cn: 草稿已删除或已发送
zh_hk: 草稿已刪除或已發送

# kes
source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 选择字体
zh_hk: 選擇字體

# gFo
source: Unable to show a group address yet.
ja_jp: チャットグループアドレスを表示できません
ko_kr: 그룹 주소를 아직 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持显示聊天群地址
zh_hk: 暫不支援顯示聊天群組地址

# i0c
source: Upload
ja_jp: 再アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 重新上传
zh_hk: 重新上載

# Q7E
source: The address "{{emailAddress}}" in the "{{ToCcBcc}}" field was not recognized. Please make sure that all address are properly formed.
ja_jp: {{ToCcBcc}}のメールアドレス「{{emailAddress}}」を識別できません。フォーマットを確認してください。
ko_kr: "{{ToCcBcc}}" 필드의 주소 "{{emailAddress}}"이(가) 인식되지 않았습니다. 모든 주소가 올바르게 구성되었는지 확인하세요.
zh_cn: 无法识别"{{ToCcBcc}}"字段中的地址"{{emailAddress}}"。请确保所有地址都使用正确的格式。
zh_hk: 無法識別「{{ToCcBcc}}」欄位中的地址「{{emailAddress}}」。請確保所有地址都使用正確的格式。

source: Change and send
ja_jp: 変更して送信
ko_kr: 변경 및 전송
zh_cn: 修改并发送
zh_hk: 修改並發送

# YEc
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# rNQ
source: Send anyway
ja_jp: 送信のみ
ko_kr: 무시하고 전송
zh_cn: 仅发送
zh_hk: 僅發送

# Ghc
source: External recipients can't access the attachment as the administrator has turned off external sharing permissions for Docs.
ja_jp: 管理者が外部ユーザーとの共有をオフにしているため、外部の受信者は添付ファイルにアクセスできません。法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 관리자가 Docs에 대한 외부 공유 권한을 껐으므로 외부 수신자는 첨부 파일에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 企业管理员关闭了云文档对外分享的功能，外部收件人无法获取到附件
zh_hk: 管理員關閉了雲端文件對外分享的功能，外部收件者無法獲取附件，詳情請聯絡企業管理員

# O9w
source: External recipients cannot access attachment
ja_jp: 外部の受信者は添付ファイルにアクセスできません
ko_kr: 외부 수신자는 첨부 파일에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 外部收件人无法获取附件
zh_hk: 外部收件者無法獲取附件

# WuE
source: Some of your recipients are external users. You'll need to change file permissions to "Anyone with the link can view" for them to access linked files. If you need to change back permissions later, go to Docs.
ja_jp: 受信者に外部ユーザーがいます。添付ファイルにアクセスするには、権限を「リンクを取得した全員が閲覧可能」に変更する必要があります。引き続き Docs でファイル権限を変更できます。
ko_kr: 일부 수신자는 외부 사용자입니다. 링크된 파일에 액세스하려면 파일 권한을 "링크를 가진 사람은 누구나 볼 수 있음"으로 변경해야 합니다. 나중에 권한을 다시 변경해야 하는 경우 드라이브로 이동하세요.
zh_cn: 你的收件人里有组织外人员，需要将文件权限修改为“任何人都可查看”，他们才可以获取到文件。后续你依然可以在云文档中修改文件权限。
zh_hk: 你的收件者中有組織外人員，需要將檔案權限修改為「任何人都可查看」，他們才可以獲取檔案。後續你依然可以在雲端文件中修改文件權限。

# fRw
source: Change file permissions and send?
ja_jp: ファイルのアクセス権限を変更してから送信しますか？
ko_kr: 파일 권한을 변경하고 전송하시겠습니까?
zh_cn: 是否修改文件权限并发送？
zh_hk: 是否修改檔案權限並發送？

# mJc
source: Failed to delete file from Docs
ja_jp: Docs からファイルを削除できませんでした
ko_kr: 문서의 파일 삭제 실패
zh_cn: 文件从云文档中删除失败
zh_hk: 不能刪除雲端文件中文件

# K/E
source: Delete file from Docs as well?
ja_jp: 同時にファイルを Docs から削除しますか？
ko_kr: 문서의 파일도 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否同时将文件从云盘中删除？
zh_hk: 是否同時將檔案從雲端硬碟中刪除？

# +XU
source: People you may want to mention
ja_jp: メンションする人を選択
ko_kr: 멘션하고 싶으실 수 있는 사람들
zh_cn: 你可能想提及的人员
zh_hk: 您可能想提及的人員

# Hmo
source: Access permission of the file shared in this email is not automatically granted to the recipients. Please grant permission manually. Continue?
ja_jp: 個別送信メンバーに権限を付与できません。他の方法で付与してください。続行しますか？
ko_kr: 이 이메일에서 공유된 파일의 액세스 권한은 수신자에게 자동으로 부여되지 않습니다. 수동으로 권한을 부여하세요. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 该邮件中，分别发送的成员无法被授予权限，请通过其它方式授权，是否继续发送？
zh_hk: 此郵件中，分別發送的成員無法被授予權限，請以其他方式授權，是否繼續發送？

# fF8
source: No results found.
ja_jp: 検索結果がありません
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有搜索结果
zh_hk: 沒有搜尋結果

# aKY
source: Your email is too large. Please reduce the size of pictures, attachments or text to meet the {{SizeLimit}} limit before sending.
ja_jp: メールのサイズが大き過ぎます。添付ファイル/画像/テキストを {{SizeLimit}} 以下に減少してから再送信してください。
ko_kr: 이메일이 너무 큽니다. 보내기 전에 그림, 첨부 파일 또는 텍스트의 크기를 {{SizeLimit}} 한도에 맞게 줄이세요.
zh_cn: 抱歉，邮件过大，请减少附件、图片或文字至 {{SizeLimit}} 以下再发送
zh_hk: 抱歉，郵件過大，請減少附件、圖片或文字至 {{SizeLimit}} 以下再發送

# GJU
source: Email too large
ja_jp: メールのサイズが大き過ぎます
ko_kr: 이메일이 너무 큼
zh_cn: 邮件过大
zh_hk: 郵件過大

# sRo
source: Some attachments or images weren't uploaded. Please upload again before sending.
ja_jp: 添付ファイル・画像をアップロードできませんでした。チェックしてから再送信してください。
ko_kr: 일부 첨부 파일 또는 이미지가 업로드되지 않았습니다. 보내기 전에 다시 업로드하세요.
zh_cn: 附件或图片上传失败，请检查并处理后再发送
zh_hk: 附件或圖片上載失敗，請檢查並處理後再發送

# e4c
source: Failed to upload {{item}}
ja_jp: {{item}}をアップロードできませんでした
ko_kr: {{item}}을(를) 업로드하지 못했습니다
zh_cn: {{item}}上传失败
zh_hk: {{item}}上載失敗

# n/8
source: Upload error
ja_jp: アップロードできませんでした
ko_kr: 업로드 오류
zh_cn: 附件或图片上传失败
zh_hk: 附件或圖片上載失敗

# rGg
source: attachment
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# sQI
source: image and attachment
ja_jp: 画像と添付ファイル
ko_kr: 이미지 및 첨부 파일
zh_cn: 图片和附件
zh_hk: 圖片和附件

# NWE
source: image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# vfk
source: Please wait until the upload is done.
ja_jp: アップロードが完了してから送信してください。
ko_kr: 업로드가 완료될 때까지 기다려 주세요.
zh_cn: 请等待上传完成后再发送
zh_hk: 請等待上載完成後再發送

# GTk
source: Uploading
ja_jp: アップロード中です
ko_kr: 업로드 중
zh_cn: 附件或图片上传中
zh_hk: 附件或圖片上載中

# AA4
source: Send Separately
ja_jp: 個別送信
ko_kr: 별도로 보내기
zh_cn: 分别发送
zh_hk: 分別發送

# G10
source: Send Separately:
ja_jp: 個別送信：
ko_kr: 별도로 보내기:
zh_cn: 分别发送：
zh_hk: 分別發送：

# HmM
source: Emails will be sent to and received by recipients separately.
ja_jp: 個別送信では各受信者 1 人ずつに送信されます
ko_kr: 이메일은 수신자에게 별도로 송수신됩니다.
zh_cn: “分别发送”会对多个人一对一发送邮件，每个收件人将收到单独发送给他/她的邮件
zh_hk: 「分別發送」會對多人一對一發送郵件，每名收件者將收到單獨發送給他/她的郵件

# jHo
source: Send separately to
ja_jp: 個別送信宛先
ko_kr: 별도로 보낼 대상
zh_cn: 分别发给
zh_hk: 分別發送給

# gMc
source: Send separately to:
ja_jp: 個別送信宛先：
ko_kr: 별도로 보낼 대상:
zh_cn: 分别发送给：
zh_hk: 分別發送給：

# 3T0
source: Failed to share draft
ja_jp: 下書きを共有できませんでした
ko_kr: 초안 공유 실패
zh_cn: 共享草稿失败
zh_hk: 分享草稿失敗

# n4g
source: Reply All
ja_jp: 全員に返信
ko_kr: 모두 회신
zh_cn: 回复全部
zh_hk: 回覆全部

# nlU
source: Unable to add some contacts
ja_jp: 一部の連絡先が追加できません
ko_kr: 일부 연락처 추가 불가
zh_cn: 部分联系人无法添加
zh_hk: 無法新增部分聯絡人

# yoo
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# FAM
source: Unable to add some contacts
ja_jp: 一部の連絡先が追加できません
ko_kr: 일부 연락처 추가 불가
zh_cn: 部分联系人无法添加
zh_hk: 無法新增部分聯絡人

# dok
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳細資訊

# Ay0
source: {{num}} Conversations moved to "{{label}}".
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを「{{label}}」に移動しました
ko_kr: {{num}}개의 대화가 "{{label}}"(으)로 이동됨
zh_cn: 已将{{num}}个会话移至 "{{label}}"
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話移至「{{label}}」

# fCY
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした。
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 复制失败
zh_hk: 複製失敗

# Fw4
source: Click to retry
ja_jp: シンプル
ko_kr: 클릭하여 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 點擊重試

# 3Tw
source: Failed to load cover
ja_jp: カバーを取得できませんでした
ko_kr: 커버를 로드하지 못했습니다
zh_cn: 封面获取失败
zh_hk: 封面獲取失敗

# nP0
source: Failed to load cover. Please check and try again later
ja_jp: メールカバーを取得できませんでした。確認してから再送信してください
ko_kr: 커버를 로드하지 못했습니다. 확인하고 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 邮件封面获取失败，请检查并处理后再发送
zh_hk: 郵件封面獲取失敗，請檢查並處理後再發送

# 7NE
source: Add cover to your emails
ja_jp: メールカバーの追加をサポート
ko_kr: 이메일에 커버 추가
zh_cn: 支持添加邮件封面
zh_hk: 支援新增郵件封面

# P5k
source: Customize your email with various covers to make it stand out. (Only visible to {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail)
ja_jp: カバー写真を設定して、より魅力的なメールを作り上げましょう！（{{APP_DISPLAY_NAME}}メールアドレス内にのみ表示）
ko_kr: 다양한 커버로 이메일을 커스터마이징하여 차별화하세요. ({{APP_DISPLAY_NAME}} 메일에만 표시됨)
zh_cn: 封面可以吸引收件人的注意，让你的邮件与众不同。(仅{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱内可见）
zh_hk: 封面可以吸引收件人的注意，讓你的郵件與眾不同。(只在{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址內可見)

# FWg
source: Edit Cover
ja_jp: カバーを編集
ko_kr: 커버 편집
zh_cn: 编辑封面
zh_hk: 編輯封面

# 60s
source: Please enter subject
ja_jp: タイトルを入力
ko_kr: 제목을 입력하세요
zh_cn: 请输入主题
zh_hk: 請輸入主題

# ze0
source: Failed to upload
ja_jp: アップロードできませんでした
ko_kr: 업로드하지 못했습니다
zh_cn: 内容上传失败
zh_hk: 內容上載失敗

# ZcU
source: Unable to upload file, image or cover. Please check and try again
ja_jp: 添付ファイル、画像、またはカバーをアップロードできませんでした。確認してから、送信してください
ko_kr: 파일, 이미지 또는 커버를 업로드할 수 없습니다. 확인하고 다시 시도하세요
zh_cn: 附件、图片或封面上传失败，请检查后重新发送
zh_hk: 附件、圖片或封面上載失敗，請檢查後重新發送

# Ltk
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# aHI
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# ywc
source: Load Again
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# b5g
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# 8aA
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# wIM
source: Remove Cover
ja_jp: カバーを削除
ko_kr: 커버 제거
zh_cn: 移除封面
zh_hk: 移除封面

# U00
source: Select Cover
ja_jp: カバーを選択
ko_kr: 커버 선택
zh_cn: 选择封面
zh_hk: 選擇封面

# dt8
source: Subject details
ja_jp: 件名の詳細
ko_kr: 제목 세부 정보
zh_cn: 主题详情
zh_hk: 主題詳情

# yJI
source: Subject details and source text
ja_jp: 件名の詳細と原文
ko_kr: 제목 세부 정보 및 소스 텍스트
zh_cn: 主题详情和原文
zh_hk: 主題詳情和原文

# CWw
source: Unable to edit cover. Please try again later
ja_jp: 操作に失敗しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 커버를 편집할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 操作失敗，請稍後重試

# TRA
source: Unable to load cover
ja_jp: カバーの読み込みに失敗しました
ko_kr: 커버를 로드할 수 없습니다
zh_cn: 封面加载失败
zh_hk: 封面載入失敗

# wTY
source: Uploading now...
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 지금 업로드 중...
zh_cn: 内容上传中
zh_hk: 內容上載中

# gj8
source: File, image or cover uploading now. Please wait until the upload is done and then try again
ja_jp: 添付ファイル、画像、またはカバーをアップロードしています。アップロードが完了してから、送信してください
ko_kr: 지금 파일, 이미지 또는 커버 업로드 중입니다. 업로드가 완료될 때까지 기다린 후 다시 시도하세요
zh_cn: 附件、图片或封面上传中，请等待上传完毕后再发送
zh_hk: 附件、圖片或封面上載中，請等待上載完畢後再發送

# oDc
source: Uploading {{Content}}. Please wait until the upload is done.
ja_jp: {{Content}}をアップロードしています。アップロードが完了してから送信してください。
ko_kr: {{Content}} 업로드 중입니다. 업로드가 완료될 때까지 기다려 주세요.
zh_cn: {{Content}}上传中，请等待上传完成后再发送
zh_hk: {{Content}}上載中，請等待上載完成後再發送

# SU4
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# WSA
source: Unable to load. {{ClickToRetry}}
ja_jp: 読み込みできませんでした。{{ClickToRetry}}
ko_kr: 로드할 수 없습니다. {{ClickToRetry}}
zh_cn: 加载失败，{{ClickToRetry}}
zh_hk: 載入失敗，{{ClickToRetry}}

# f/Q
source: Loading cover...
ja_jp: カバーを読み込み中
ko_kr: 커버 로딩 중...
zh_cn: 封面正在加载
zh_hk: 內容上載中

# HmI
source: Please wait until the cover is loaded and send
ja_jp: カバーを読み込み中です。読み込みが完了してから再送信してください
ko_kr: 커버가 로드될 때까지 기다렸다가 전송하세요
zh_cn: 邮件封面正在加载，请加载完成后再发送
zh_hk: 郵件封面載入中，請等待載入完成後再發送

# XNQ
source: Create Group and Forward
ja_jp: グループを作成して転送
ko_kr: 그룹 생성 및 전달
zh_cn: 创建群组并转发
zh_hk: 建立群組並轉發

# hsc
source: Changed label
ja_jp: ラベルを変更しました
ko_kr: 레이블을 변경함
zh_cn: 成功更改标签
zh_hk: 成功更改標籤

# l6I
source: Label "{{name}}" created
ja_jp: ラベル「{{name}}」を作成しました。
ko_kr: 레이블 "{{name}}" 생성됨
zh_cn: 标签“{{name}}”已创建
zh_hk: 已建立「{{name}}」標籤

# BDc
source: Create new label
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 새 레이블 생성
zh_cn: 创建标签
zh_hk: 建立標籤

# JQI
source: Create new label
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 새 레이블 생성
zh_cn: 创建标签
zh_hk: 建立標籤

# 8EY
source: Delete "{{name}}" along with its sublabels?
ja_jp: ラベル「{{name}}」とその子ラベルを削除しますか？
ko_kr: " {{name}} "을(를) 해당 하위 레이블과 함께 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要将标签 "{{name}}" 及子标签删除？
zh_hk: 是否確定要將標籤「{{name}}」及子標籤刪除？

# wXo
source: Label "{{name}}" deleted
ja_jp: ラベル「{{name}}」を削除しました。
ko_kr: " {{name}} " 삭제됨
zh_cn: 标签“{{name}}”已删除
zh_hk: 成功刪除「{{name}}」標籤

# 3tM
source: Duplicated label names
ja_jp: ラベル名はすでに存在します
ko_kr: 중복된 레이블 이름
zh_cn: 名字重复
zh_hk: 名稱重複

# cXU
source: Failed to create. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再度お試しください。
ko_kr: 생성에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 创建失败，请重试
zh_hk: 建立失敗，請重試

# Bz8
source: Invalid name
ja_jp: 無効なラベル名
ko_kr: 잘못된 이름
zh_cn: 该标签名不可使用
zh_hk: 該標籤名稱不可使用

# gdg
source: Labels
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 选择标签
zh_hk: 選擇標籤

# 1es
source: Label as
ja_jp: ラベルを選択
ko_kr: 다음 레이블 지정
zh_cn: 选择标签
zh_hk: 選擇標籤

# vOs
source: Please enter label name
ja_jp: ラベル名を入力
ko_kr: 레이블의 이름을 지정하세요
zh_cn: 请输入标签名称
zh_hk: 請輸入標籤名稱

# Rl0
source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起
zh_hk: 收合

# E+0
source: Manage Labels
ja_jp: ラベル管理
ko_kr: 레이블 관리
zh_cn: 管理标签
zh_hk: 管理標籤

# 5vw
source: Expand
ja_jp: その他
ko_kr: 확장
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# Vr8
source: Move to
ja_jp: 移動
ko_kr: 다음으로 이동
zh_cn: 移至
zh_hk: 移至

# MQQ
source: Outbox
ja_jp: 送信トレイ
ko_kr: 보낼 편지함
zh_cn: 寄件箱
zh_hk: 寄件箱

# eZs
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# M9Q
source: Delete the label "{{name}}" ?
ja_jp: ラベル「{{name}}」を削除しますか？
ko_kr: " {{name}} " 레이블을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否要删除 "{{name}}" 标签？
zh_hk: 是否要刪除「{{name}}」標籤？

# zZk
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Lbo
source: Label "{{name}}" edited
ja_jp: ラベル「{{name}}」を編集しました。
ko_kr: " {{name}} " 레이블 업데이트됨
zh_cn: 标签"{{name}}"已编辑
zh_hk: "{{name}}「」標籤已更新

# 9nY
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# wUg
source: You’re cc’d in this email. The original recipient will receive this email too.
ja_jp: あなたに Cc しました。元受信者もこのメールを受信します
ko_kr: 이 이메일에서 회원님이 참조되었습니다. 원래 수신자도 이 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 抄送至你的邮箱，原收件人也将收到此邮件
zh_hk: 副本發送至你的電郵地址，原始收件者也將收到此郵件

# TSw
source: You're bcc'd in this email. The original recipient will receive this email too.
ja_jp: あなたに Bcc しました。元受信者もこのメールを受信します
ko_kr: 이 이메일에서 회원님이 숨은 참조로 지정되었습니다. 원래 수신자도 이 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 密送至你的邮箱，原收件人也将收到此邮件
zh_hk: 保密發送至你的電郵地址，原始收件者也將收到此郵件

# Ttk
source: This email has been captured by data protection rules.
ja_jp: メールは管理者が設定したルールに該当しました
ko_kr: 이 이메일은 데이터 보호 규칙에 의해 격리되었습니다.
zh_cn: 该邮件命中管理员设置规则
zh_hk: 此郵件符合管理員設定的規則

# vTo
source: Redirected to your email. The original recipient won‘t receive this email.
ja_jp: このメールはあなたにリダイレクトしました。元の受信者はこのメールを受信しません
ko_kr: 회원님의 이메일로 리디렉션되었습니다. 원래 수신자는 이 이메일을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 重定向至你的邮箱，原收件人不会收到此邮件
zh_hk: 重新導向至你的電郵地址，原始收件者不會收到此郵件

# l7M
source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除
ko_kr: 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# Z2o
source: Discard Draft
ja_jp: 下書きを破棄
ko_kr: 초안 삭제
zh_cn: 丢弃草稿
zh_hk: 捨棄草稿

# v/s
source: Bcc contacts cannot access the document in the email. Please try another method to authorize. Send anyway?
ja_jp: 宛先に含まれる外部連絡先またはBCCアドレスにドキュメントのアクセス許可を付与できません，ほかの方法をご検討ください。送信を続けますか？
ko_kr: 숨은 참조 연락처가 이메일의 문서에 액세스할 수 없습니다. 다른 권한 부여 방법을 시도해 보세요. 무시하고 보내시겠습니까?
zh_cn: 该邮件中，密送的用户无法被授予权限，请通过其他方式完成授权。是否继续发送？
zh_hk: 該郵件中，bcc 用戶無法被授予權限，請通過其他方式完成授權。是否繼續發送？

# So0
source: External contacts, Bcc contacts cannot access the document in the email. Please try another method to authorize. Send anyway?
ja_jp: メールに含まれている外部連絡先/BCC文書権限を与えられません。その他の方法で承認してください。送信しますか？
ko_kr: 외부 연락처, 숨은 참조 연락처가 이메일의 문서에 액세스할 수 없습니다. 다른 권한 부여 방법을 시도해 보세요. 무시하고 보내시겠습니까?
zh_cn: 无法对收件人中包含的外部联系人或密送地址授予文档权限，请通过其他方式完成。是否继续发送？
zh_hk: 無法對收件者中包含的外部聯絡人或密件副本地址授予文件權限，請通過其他方式完成。是否繼續發送？

# Urg
source: External contacts cannot access the document in the email. Please try another method to authorize. Send anyway?
ja_jp: このメールには外部連絡先が含まれています。外部連絡先はメールサービスで文書閲覧の権限を与えられません。他の方法で承認してください。送信しますか？
ko_kr: 외부 연락처가 이메일의 문서에 액세스할 수 없습니다. 다른 권한 부여 방법을 시도해 보세요. 무시하고 보내시겠습니까?
zh_cn: 该邮件包含外部联系人，外部联系人无法在邮件服务中被授予文档权限，请通过其他方式完成授权。是否继续发送？
zh_hk: 該郵件包含外部聯絡人，外部聯絡人無法在郵件服務中被授予文件權限，請通過其他方式完成授權。是否繼續發送？

# bys
source: You have no permission to access this document.
ja_jp: このドキュメントのアクセス権限がありません
ko_kr: 이 문서에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 此文档你没有权限
zh_hk: 你沒有此文件的權限

# yDI
source: Owner:
ja_jp: オーナー：
ko_kr: 소유자:
zh_cn: 所有者：
zh_hk: 擁有者：

# 7Qo
source: Recipients
ja_jp: このメールの宛先
ko_kr: 수신자
zh_cn: 此邮件收件人
zh_hk: 此郵件收件者

# h/8
source: Can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_hk: 可編輯

# 3QY
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_hk: 可閱讀

# mws
source: Remain current permission
ja_jp: 既存のアクセス権限を使用
ko_kr: 현재 권한 유지
zh_cn: 授权不变
zh_hk: 授權不變

# oLg
source: Don't send future emails from related address to Spam.
ja_jp: 今後、関連する送信者から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動しない
ko_kr: 관련된 주소의 향후 이메일을 스팸으로 전송하지 않습니다.
zh_cn: 后续来自相关发件人的邮件不自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 後續來自相關寄件者的郵件不自動移至「垃圾郵件」

# nTo
source: Images uploading or uploading failure, forced to save the draft will delete the image, confirm to save?
ja_jp: アップロード中またはアップロード失敗の画像があります。下書きを保存すると、画像が削除されます。本当に保存しますか？
ko_kr: 이미지를 업로드 중이거나 업로드에 실패했습니다. 초안을 강제로 저장하면 이미지가 삭제됩니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 有图片上传中或上传失败，强制保存草稿会删除图片，确认保存？
zh_hk: 有上載中或上載失敗的圖片，強制儲存草稿會刪除圖片，確認儲存嗎？

# dEM
source: [Draft]
ja_jp: [下書き]
ko_kr: [초안]
zh_cn: [草稿]
zh_hk: [草稿]

# CrA
source: Unable to save
ja_jp: 保存できませんでした
ko_kr: 저장할 수 없음
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# 1GQ
source: Save to Drive
ja_jp: ドライブに保存
ko_kr: 드라이브에 저장
zh_cn: 保存到云盘
zh_hk: 儲存到雲端硬碟

# 6Vo
source: Add as recipient
ja_jp: 受信者として追加
ko_kr: 수신자로 추가
zh_cn: 添加到收件人
zh_hk: 新增至收件者

# 9wk
source: All
ja_jp: 全員
ko_kr: 모두
zh_cn: 全员
zh_hk: 全員

# y7M
source: The attached file will automatically convert to a large attachment
ja_jp: 自動的に添付ファイルに変換します
ko_kr: 첨부 파일은 자동으로 대용량 첨부 파일로 변환됩니다
zh_cn: 附件将自动转为超大附件
zh_hk: 附件將自動轉為超大附件

# jig
source: Click to Retry
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 클릭하여 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 點擊重試

# tR0
source: Department
ja_jp: 部門
ko_kr: 부서
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# lLQ
source: Failed to load. Please try later.
ja_jp: 読み取りできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 나중에 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_hk: 載入失敗，請稍後重試

# Zgg
source: Hide email thread
ja_jp: 過去のメールを非表示
ko_kr: 이메일 스레드 숨기기
zh_cn: 隐藏历史邮件
zh_hk: 隱藏過往郵件

# ZC8
source: Edit as New
ja_jp: 編集して再送信
ko_kr: 새 이메일로 편집
zh_cn: 再次编辑发送
zh_hk: 再次編輯發送

# NU0
source: Email addresses, contacts or groups
ja_jp: メール、連絡先またはグループを検索
ko_kr: 이메일 주소, 연락처 또는 그룹
zh_cn: 可搜索邮箱、联系人或群组
zh_hk: 可搜尋電郵地址、聯絡人或群組

# 8sA
source: Send from
ja_jp: 送信元を選択
ko_kr: 보내는 사람
zh_cn: 选择发信地址
zh_hk: 選擇發件地址

# u1o
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# hLA
source: Show email thread
ja_jp: 過去のメールを表示
ko_kr: 이메일 스레드 표시
zh_cn: 显示历史邮件
zh_hk: 顯示過往郵件

# 3Iw
source: Supergroup
ja_jp: スーパーグループ
ko_kr: 슈퍼 그룹
zh_cn: 超大群
zh_hk: 超大型群組

# 17o
source: Format
ko_kr: 형식
zh_cn: 文字格式
zh_hk: 文字格式

# Z24
source: Upload Again
ja_jp: 再アップロード
ko_kr: 다시 업로드
zh_cn: 重新上传
zh_hk: 重新上載

# mG4
source: View Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# cvM
source: No permission to view attachment
ja_jp: 閲覧する権限がありません
ko_kr: 첨부 파일을 볼 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无权限查看
zh_hk: 暫時沒有權限查看

# Xtc
source: Emails from the last {{num}} days
ja_jp: {{num}} 日以内のメールをキャッシュする
ko_kr: 지난 {{num}}일간의 이메일
zh_cn: 缓存 {{num}} 天内的邮件
zh_hk: 快取 {{num}} 日內的郵件

# rj8
source: Off
ja_jp: キャッシュしない
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# 9Vc
source: Don't cache emails
ja_jp: キャッシュしない
ko_kr: 이메일을 캐시하지 않음
zh_cn: 不缓存
zh_hk: 不快取

# 4aY
source: The last {{num}} days
ja_jp: 直近 {{num}} 日
ko_kr: 지난 {{num}}일
zh_cn: 最近 {{num}} 天
zh_hk: 最近 {{num}} 日

# LnE
source: Cache emails from
ja_jp: キャッシュする期間
ko_kr: 이메일 캐시 범위
zh_cn: 缓存时间范围
zh_hk: 快取時間範圍

# IDI
source: Email caching interrupted.
ja_jp: メールのキャッシュが中断されました。
ko_kr: 이메일 캐싱이 중단되었습니다.
zh_cn: 邮件缓存意外中断
zh_hk: 郵件快取意外中斷

# 49g
source: Go to Settings
ja_jp: 設定する
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 去设置
zh_hk: 去設定

# fQk
source: Cache interrupted. Current settings only support caching emails in WiFi environments.
ja_jp: キャッシュが中断されました。現在の設定では、メールのキャッシュは Wi-Fi 環境下のみサポートされています。
ko_kr: 캐시가 중단되었습니다. 현재 설정은 WiFi 환경에서만 이메일 캐싱을 지원합니다.
zh_cn: 缓存中断，当前设置仅支持 WiFi 环境下缓存
zh_hk: 快取中斷，目前設定只支援 Wi-Fi 環境下快取

# Xaw
source: Setting complete. Emails will now be cached in WiFi environments.
ja_jp: 設定が完了しました。今後は Wi-Fi 環境下でメールがキャッシュされます。
ko_kr: 설정이 완료되었습니다. 이제 이메일이 WiFi 환경에서 캐시됩니다.
zh_cn: 设置成功，将在 WiFi 环境下缓存
zh_hk: 設定成功，將在 Wi-Fi 環境下快取

# uxM
source: Email caching {{percentage}}
ja_jp: メールをキャッシュ中 {{percentage}}
ko_kr: 이메일 캐싱 {{percentage}}
zh_cn: 正在缓存邮件 {{percentage}}
zh_hk: 正在快取郵件 {{percentage}}

# lGI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
